ما هو أكثر البرامج التلفزيونية التي تكرهها؟ أعط السبب!
ما هو أبشع فستان (برأيك) ارتديته ، ومتى ارتدته؟
ما هو أسوأ شيء قلته عن صديقك؟
ما هو أكثر شيء محرج فيك؟
ما هو أكثر شيء محرج في صديقك؟
ما هو أول شيء تراه عندما تنظر إلى أشخاص آخرين (من الجنس الآخر)؟
ما هو أول ما يتبادر إلى ذهنك عندما تنظر في المرآة؟
ما هو أغبى شيء فعلته على الإطلاق؟
ما هو أغبى شيء فعلته على الإطلاق؟
ما هو أكبر مخاوفك؟
ما هو أسوأ كابوس حلمت به؟
ما هو أسخف حلم تتذكره حتى الآن؟
ما هو العمل الأكثر سخافة الذي تخيلت أن تعمل فيه؟
ما هي أسوأ سماتك في رأيك؟
ما هي السمات التي تريد تغييرها من نفسك؟
ما هي السمات التي تريد تغييرها من صديقك؟
ماذا ستفعل إذا قال صديقك أن أنفك أو أصابعك سيئة؟
ماذا تتخيل قبل أن تنام؟ على سبيل المثال: تخيلات حول المواعدة ، إلخ.
ما رأيك أكثر ما يبرز عن نفسك؟
أي جزء من جسد صديقك تحبه وتريد أن تحصل عليه أكثر؟
أي جزء من جسمك تكرهه أكثر؟
من بين جميع الفصول الدراسية في المدرسة ، ما هو الفصل الذي ترغب في حضوره بشدة وما هو الفصل الذي ترغب في تجنبه بشدة؟
صِف أقرب أصدقائك!
صف نفسك في كلمة واحدة!
ما هي الأفلام والأغاني التي جعلتك تبكي؟
ما الذي كنت تخفيه حتى الآن ولا يعرف عنه أحد؟
ما هو أكثر شيء رومانسي فعله شخص ما (من الجنس الآخر) لك؟
ما الأشياء المثيرة للاشمئزاز التي مررت بها؟
إذا ولدت من جديد وكان عليك أن تكون أحد أصدقائك ، فمن تختار أن تكون هو؟
إذا كان لديك قوة خارقة ، ماذا تريد أن تفعل؟
إذا كانت نهاية العالم وشيكة ، فماذا تفعل؟
إذا طُلب منك إجراء جراحة تجميلية باستخدام عينات وجه من زملائك في الفصل ، فمن الذي ستقلد وجهه؟
هل سبق لك أن سرقت شيئا؟
هل انت خائف من الموت؟ لماذا ا؟
متى كانت آخر مرة بكيت فيها ولماذا؟
ما هي قدرتك الخاصة؟
كيف تحب شخص تحبه؟
برأيك ما هي الصفات الطيبة التي لا يدركها أقرب صديق لك؟
اي نوع من الاشخاص تريد ان تتزوج يوما ما؟
ما هي الوظيفة الأكثر رواجًا برأيك لصديقك؟ و لماذا؟
هل سبق لك أن تمنيت سرًا أن تنفصل علاقة شخص ما مع صديقته؟ 
اختر صديق أو صديقة؟ لماذا ا؟
ما الاقتباس الذي تتذكره وتحبه أكثر؟
ما هي الأسرار التي لم تخبرها لأصدقائك حتى الآن؟
من هي قدوتك ؟
من من بين أصدقائك تعتقد أنه مادي؟
أي من أصدقائك في رأيك لديه أقل قصة شعر؟
أي من أصدقائك ليس أكثر جاذبية ، وإذا التقطت صورة ، فإنه يضحك بشدة؟!
ما اسم الفنانة التي تحدثت عنها سرا؟
ما هو اسم المعلم الذي أعجبك في السابق؟
ما هي أسماء الأشخاص (من الجنس الآخر) الذين تعتقد أنه سيكون من الممتع أن تكون صديقك؟
ما هو اسم الشخص الذي تكرهه ، لكنك تعتقد أن هذا الشخص يحبك (ليس بالضرورة أن يكون من الجنس الآخر)؟
من هو الشخص (من الجنس الآخر) الذي يتبادر إلى ذهنك أكثر؟
من هو أكثر شخص يزعجك بين أصدقائك؟ السبب!
من من بين أصدقائك تعتقد أنه يجب عليك تغييره؟
من هو الأقرب إلى نوع شريكك المثالي هنا
الأب أو الأم 
الجزء الذي لا تحبه من جسمك
هل سبق لك أن كانت على علاقة؟
من أي وقت مضى قبلت؟
كم يوما / شهر / سنة على الأقل؟
ما هو أول شيء ستفعله إذا استيقظت كالجنس الآخر؟
هل سبق لك أن سمحت لشخص آخر بالتورط في مشكلة بسبب شيء فعلته؟
ما هو أكثر شيء محرج قمت به على الإطلاق؟
ما هو السبب الأكثر سخافة لانفصالك عن شخص ما؟
ما هي أسوأ عادة لديك؟
ما رأيك هو أفضل ميزة لديك؟ وما هو الأسوأ؟
ما هو أكثر شيء جرأة قمت به على الإطلاق؟
من في الجولة تريد أن تسحر لحم الخنزير؟
متى كانت آخر مرة تبولت فيها على السرير؟
ما هو أكثر شيء تحلم بالنوم؟
إذا كنت ستكسب المال بشكل غير قانوني ، فكيف تفعل ذلك؟
ما الطفولية التي ما زلت تفعل؟
إذا كنت أعمى فمن سيكون كلبك المرشد؟
ما أكثر ما يثير إعجابك؟
إذا كان مسموحًا لك باستخدام 3 كلمات فقط لبقية المساء من الآن فصاعدًا - فماذا سيكون؟
إذا كنت ديكتاتوراً ، فما هو القانون الذي ستدعو إليه أولاً؟
إذا عشت في العهد النازي ، فمن ستكون؟
ما هي التجربة الأكثر إحراجًا أثناء المدرسة / وقت الدراسة / التعليم / العام الماضي؟
ما هو أكبر خطأ في حياتك؟
ما الذي لن تفعله أبدًا - حتى لو علمت أنه لم يتبق لك سوى 12 ساعة للعيش؟
ما هي الانتهاكات التي قمت بارتكابها؟
قل لي سر من طفولتك.
ما هو أعظم ممثلك (سري)؟
ماذا تريد أن تفعل معي ... (أو الشخص س ص) ، إذا كان بإمكانك محو ذاكرته (هي ، ...)؟
ما هو أسوأ شيء فعلته لأي شخص؟
من تحب أكثر؟
هل سبق لك أن وقعت في حب شخص حضر؟
إذا كنت مصاص دماء ، فمن منا سوف يعض الآن؟
ما هو أسوأ شيء مررت به على الإطلاق؟
ما هي أسوأ سلة لديك؟
هل سبق لك التغوط في الأماكن العامة؟
ما هو أحلك خيالك؟
ما هو أفضل شيء تناولته مع الآخرين؟
ما هو أكبر إقبال لك؟
ما أكثر شيء تحبينه في جسمك وما هو الأسوأ؟
أي من جولاتنا تود أن تراها عارية؟
من في هذه الجولة يمكن أن تقع في حب؟
هل سبق لك أن حلمت بحلم مثير حدث فيه شخص من هذه الجولة؟
إذا كنت سترسم وشمًا على منطقة الأعضاء التناسلية - فماذا سيكون هناك؟
ما هو الأهم في العلاقة - الجنس أم الحب؟
هل تعتقد أن الجنس رائع ، جيد ، حسنًا ، ممتع أحيانًا - أو ليس بهذه الأهمية بالنسبة لك؟
ما الذي يجعلك حقا تمارس الحب؟
كم مرة في الأسبوع / الشهر تمارس الجنس - وكم مرة تريد ممارسة الجنس؟
كم عدد شركاء الجنس الذين نمت معهم؟
أي جزء من الجسم يجعلك أكثر؟
كيف وأين ومع من بدأت أول مرة؟
ما مدى أهمية المداعبة الممتدة بالنسبة لك؟
ماذا يجب أن يفعل الرجل / المرأة لمغازلة؟
هل كنتم ثلاثة منكم؟ و كيف تحبها انت؟
هل مارست الجنس مع صديق جيد؟
هل مارست الجنس مع أي من هذه المجموعات - باستثناء شريك حياتك؟
ما هو الحيوان الذي يناسبك ولماذا؟
ما هو أسوأ موعد لك؟
من تريد تقبيله الان؟
ما هو سرك أيها الخيال المظلم؟
هل تفضل وشم مؤخرتك أم وخز لسانك؟
هل انت مخلص دائما؟
هل لديك سحق مراهق؟
اين وقعت في الحب؟
أي المشاهير تريد حتى الآن؟
ما هو أكثر الأوقات إحراجًا في حياتك؟
ما الفم الذي يعجبك أكثر من المجموعة هنا؟
أي لاعب لديه أجمل توزيع ورق؟
أين كانت أول قبلة لك؟
من في الجولة تريد التقبيل أكثر؟
من على الطاولة ربما يكون أكثر تسلية؟
ما هو أكبر خطأ في حياتك؟
هل حدث لك شيء محرج في موعد غرامي؟
هل كنت على اتصال بالمخدرات؟
أي شخص تريد تقبيله الآن؟
متى كانت آخر مرة شربت فيها؟
هل سبق لك الغش في الامتحانات المدرسية؟
هل سبق لك أن سرقت أي شيء في الماضي؟
هل تشخر في الليل؟
ما هي أغنيتك المفضلة؟
من هم اللاعبين الذين ستتداول معهم لمدة أسبوع ولماذا؟
انتقلت إلى جزيرة منعزلة ، من أحضرت من هنا؟
ما اكثر شئ يخيفك؟
أين تحلق في كل مكان؟
هل لديك لقب؟
هل نظرت في المرحاض قبل الاغتسال؟
من أصابك بأسوأ وجع قلب؟
كم مرة قبلت؟
ما هو أكثر شيء محرج حدث لك على الإطلاق؟
كم عدد الأنواع / الفتيات التي قبلتها؟
مع من انت واقع في الحب؟
أي نجم تحب؟
هل بدأت شيئًا ما بـ XY (أدخل الاسم)؟
هل سرقت شيئا من قبل؟
